在網路的虛擬世界裡，有一個由線條和數字組成的大城市。這個城市的名字叫做"Binaropolis"，這是一個充滿了進制轉換和邏輯閘的世界。這個城市裡面，分別住在2進制和16進制的居民。

在這個城市有四位傳奇英雄：Not, And, Or和Xor，他們各自代表著一種特殊能力，他們的力量可以帶領著2進制和16進制的居民們一同保護這個城市，防止病毒和黑客的侵襲。

在一個普通的日子，突然，一個強大的黑客揚言要侵佔Binaropolis，讓整個城市陷入了混亂與恐慌。黑客使用了一種**混淆碼(obfuscation)**，只有解開這個混淆碼，才能找到他的位置，阻止他的瘋狂計劃。

當混亂和恐慌在城市中蔓延，四位英雄：Not, And, Or和Xor，召開了一次緊急會議。他們知道，他們必須團結起來，使用他們的能力去對抗這個強大的黑客。

Not，代表著否定，他的能力可以將二進制數字反轉，即將1變為0，將0變為1。他說：「我們應該開始解析這個混淆碼，我可以將碼中的每一個位元反轉。」

And，代表著交集，他的能力可以將兩個二進制數字進行邏輯與運算，只有在兩個數字都為1時，結果才為1。他說：「我可以將解析後的數據與我們的資料庫中的數據進行比對，找出其中的規律。」

Or，代表著聯集，他的能力可以將兩個二進制數字進行邏輯或運算，只要有一個數字為1，結果就為1。他說：「我可以利用我的能力將碼中隱藏的信息提取出來，找出黑客的行蹤。」

Xor，代表著異或，他的能力可以將兩個二進制數字進行邏輯異或運算，只有在兩個數字不同時，結果才為1。他說：「我可以用我的能力去確認我們的答案是否正確，讓我們不會走錯方向。」

於是，四位英雄開始行動，他們憑藉著各自的能力與智慧，一起努力解析著混淆碼，試圖找出黑客的行蹤。這場腦力激盪的戰役在Binaropolis的核心數據庫裡悄然開始。面對強大的黑客，他們有信心、有勇氣、也有決心，要保護他們的家園，保護Binaropolis。