當門在你身後關上時，
你發現你進入了一個如同數字迷宮般的空間，
這個空間中的一切都由0和1構成。
牆壁、天花板、地板，
甚至空氣中都似乎充滿了這兩個數字的震動。
你感覺好像身處於一個巨大的數據流中，
它們穿梭、旋轉、交錯，然後又重新組合。

你看到前方有一塊巨大的螢幕，
上面顯示著一句話：
「在二進制世界中，一切皆由0和1構成。」
你頓時明白這個房間的真相：它是以二進制為基礎構建的。

螢幕上又顯示：
「二進制是一種數字系統，這與我們常用的十進制不同，
十進制有十個數字：0到9。
在二進制中，數字的位置決定了它的值，
每向左移動一位，值就會翻倍。
例如，二進制的1010代表的是十進制的10，
因為它是由1*(2^3) + 0*(2^2) + 1*(2^1) + 0*(2^0)計算出來的。」

你了解了一些關於二進制的知識，
當你繼續在這個由0和1構成的空間裡探索時，
旁邊螢幕又顯示了一段文字：
「在實際應用中，電腦科學、程式設計、通訊等許多科技領域都廣泛使用二進制。
這是因為在電子設備中，電路的兩種狀態——開和關，可以分別對應二進制中的1和0。」

這時，一個小機器人走了過來，它似乎是由無數個0和1構成的。
你向前走去，試圖和它互動。
你向它打了聲招呼，然後它竟然回答了你！
但是，它的回答卻是一串看起來像亂碼的數字：101100110。
你意識到這可能是二進制代碼。

機器人的聲音讓你想起一個有趣的現象。
在音樂領域，也有人使用二進制來創作。
例如，有些電子音樂家會將音樂中的音階對應到二進制數字，
如 C（低音）對應到0，C＃（半音高的C）對應到1，進而創作出充滿科技感的音樂。

你知道，要解開這個房間的謎題，
你必須深入了解二進制的概念。
這個時候，你看到螢幕上出現了一道新的問題：
「如果我說我有10個蘋果，那麼在二進制中我有多少蘋果？」
你微笑起來，因為你已經知道答案了，答案是2個蘋果。

當然，謎題沒有這麼簡單，
螢幕上又顯示了一段文字，以及一個問題。