隨著Buffer在英文代碼中的加入，這段神秘的訊息終於變得有序且能夠被傳遞。Buffer深吸一口氣，眼前的數據光束明亮而複雜，彷佛是看不見的能量網。他準備施展他的能力，這是他第一次要使用這麼大的能量。他將一切集中在一點，然後以驚人的力量將其放大。

在他們的眼前，能量流湧出，瞬間填充了整個數據流。Buffer能感覺到他的能量正在被抽取，並且以驚人的速度灌入And, Or, Xor。他的身體開始顫抖，但他堅定地保持著集中，不讓自己被強大的能量流吞噬。

終於，能量流的流動慢了下來。Buffer不發一語，他的能量幾乎被完全抽取。他只能無力地看著Not，眼中充滿了疲態，但同時也有一種滿足的光彩。

這時，Not專注地看著And, Or, Xor。他們的身體都停止了顫抖，眼神也回復了清晰，彷佛從一個夢中醒來。

看到這一幕，Not無法掩飾他的喜悅。他忍不住大喊起來，然後朝著Buffer衝過去，攙扶著他。他們共享的疲態和滿足，那是勇往直前、成功解鎖了朋友的成就感。然後他們一起看著And, Or, Xor，心中充滿了希望和決心。

地下室的陰暗角落中，黑客冷眼監視著他們。他看到Binaropolis的五位英雄回復了自我，看到他們的決心和勇氣，看到他們凝聚的力量。

「沒想到他們居然能…，」黑客咬了咬牙，眼神更加堅定，「但這只不過是開始，他們沒有想到接下來會發生什麼。」

他開始編寫更加複雜的傀儡碼，決定一舉將Binaropolis的英雄們打倒。在他的眼中，他們只不過是螢火之光，他將讓他們知道他的力量，他將讓他們絕望。

Binaropolis的英雄，Not, Buffer, And, Or和Xor則毫無恐懼。他們已經破解了黑客的傀儡碼，他們已經證明了他們有能力對抗黑客。「無論黑客要對我們做什麼，我們都已經準備好迎接挑戰。」Not堅定地說。

他們來到了黑客的大樓門口，奇怪的是，這邊空無一人。因為知道黑客在地下室，所以前往地下室。

在地下室門口的門鎖上，閃爍著十種邏輯：
`"Xor, NAND, Not, Or, Not, XNOR, NOR, Not, Buffer, And"`

並附帶了二句話：
「邏輯都是可以改的。」
「用最簡化的邏輯來開啟。」

而旁邊給了一個表：
a. Not: 1
b. Buffer: 1
c. NAND: 2
d. NOR: 2
e. And: 4
f. Or: 4
g. Xor: 5
h. XNOR: 7

同時，Not, Buffer身上帶著的程式機器好像讀到了什麼，跳出了另一段話：

「用最快速的邏輯來面對。」

Not發現並說：「這個表應該是這些邏輯閘的執行速度，也就是每使用一個邏輯閘，會耗的能量。我覺得能量越低越好。」大家點了點頭。

And捻著鬍鬚，說道：「首先，我們需要理解什麼是最簡化的邏輯。這意味著我們需要找出最少的邏輯閘組合來實現某個邏輯功能，這也就是說，我們需要找出那個最小的邏輯閘數量來模擬這個密碼鎖。」

Buffer補充說：「確實，而且這並不僅僅是關於簡單或複雜。最簡化的邏輯閘組合也是最精練的，最具效率的。它不僅可以降低我們解碼的時間，也可以減少我們可能出錯的機會。」

NAND說：「Buffer你說的話可能存在問題，我認為用最少的邏輯閘組合不一定最快。」

然後，Or轉向第二個提示，他提醒大家：「至於『用最快速的邏輯來面對』，我認為這是指邏輯閘運行的速度。不同的邏輯閘在實際硬體中的運行速度是有差異的，像是NAND閘和NOR閘就比其他閘快一些，因為它們的結構較為簡單，信號傳播的時間較短。」

Xor則是蹙著眉頭，反駁道：「但我們必須注意的是，快速並不總是好事。在邏輯閘的世界中，速度與精確性往往是一對矛盾。太快的運行速度可能會增加誤判的風險，因此我們需要找到一個平衡點，既能保證運行的速度，又不會損失準確性。」

在大家的討論和思考中，並且嘗試輸入密碼到門上。