當經過最後一個XNOR的解碼後，得到一組全新的8位2進制碼，然而，就在這個時候，Not突然眼睛一亮問說：「為什麼這次會有5組的傀儡碼啊？」

Buffer說：「我猜，這可能是因為Xor的能力比較強、比較複雜，所以黑客需要傳這麼多的傀儡碼才能讓Xor變成傀儡。」

這次，他們沒有像之前一樣，馬上把這個密碼傳給Xor，而是帶著這個重要的線索回到他們的基地。經過討論之後，Not和Buffer發現他們看到了新的思考角度。也突然間感到，他們離成功似乎更近了一步。

隨著夜幕的降臨，城市的燈光照亮了Binaropolis的每一個角落。到了晚上10點，也是他們的朋友Xor, And, Or都會同時出現異常行為的時候。Not和Buffer滿懷緊張和期待地觀察著他們的朋友們，希望能夠從他們的行為中找出解鎖的關鍵。

當時鐘指向了晚上10點的那一刻，他們的程式再次感測到了一組複雜且異常的二進制碼。這次的碼更為複雜，不僅需要同時對三個人進行解碼，還需要以他們特定的順序進行結合和轉換。這是一項極大的挑戰，但他們知道，他們必須勇敢地面對。

同時，他們也發現，黑客似乎也察覺到了他們的行動。在他們的程式中，出現了一些未知的干擾訊號，這些訊號嘗試阻止他們進行解碼。他們立刻明白，黑客已經開始反擊，他們必須小心應對，不能讓黑客發現他們的真實計劃。

儘管面臨著困難，Not和Buffer並沒有退縮。他們相信，只要他們堅持下去，就一定能夠找出解碼的關鍵。他們也知道，他們的朋友們正在等待他們，他們不能放棄。

他們再次啟動了他們的程式，開始嘗試對這組複雜的二進制碼進行解碼。他們的眼神中充滿了決心和堅毅，他們的手在鍵盤上快速地移動，就像在舞蹈一樣。他們的心中充滿了希望，他們相信，他們一定能夠找出解鎖的關鍵，拯救他們的朋友，保護他們所愛的Binaropolis。