結果沒有出乎他的預料，雖然每一個bit正確傳輸的機率只有70%，而採用多數決並傳送5次的成功機率大大增加到84%，而Xor也變成了XNOR。他的計劃成功了，他一個人在黑暗的房間裡，看著他的成功，露出了滿意的笑容。他知道，他已經控制了城市的部分守護者，他的下一步是什麼，他心裡早已有了答案。

黑客坐在他的黑暗空間中，一邊盡情欣賞他的成功，一邊微笑著對自己說：「這一切都只是剛剛開始，NAND、NOR和XNOR，他們現在都是我的。」他伸出手指在空中畫出一個圈，彷佛在模擬他的傀儡碼運作的軌跡。他閉上眼睛，沈浸在他自己創造的世界中。

「他們之間的關係，就如同一個錯綜複雜的迷宮，一個影響會牽動整個系統。」黑客開始解釋他的傀儡碼的精妙之處。

「我在他們的思維中種下了我的程式，他們彼此之間的思維，都是互相鎖定的。如果只有一個人的傀儡碼被破解，那麼，他將會被其他人的思維拉回來，回到我的控制之下。所以，要想完全解放他們，就必須同時破解他們的思維鎖定。」

黑客的聲音在這個空間中迴響，他的笑容更加自滿，他知道，這是一個完美的陷阱，無人能逃。他打開他的電腦，再次看向了他的傀儡，一個自滿的笑容浮現在他的臉上。

「呵，讓時間走一會兒吧。」黑客笑著說。

註：
1. XNOR為Xor後面接上一個Not，也就是相同為1，相異為0
2. XNOR的縮寫是由「Not + Xor」而來。

過了一陣子，在Binaropolis的夜晚，星星閃爍在夜空中，燈火穿透夜幕，照亮整個城市。然而，對於Not來說，這晚上的燈光似乎失去了以往的溫暖。他坐在窗邊，眼睛凝視著遠方，心中充滿了疑問。

近日來，他的好友And, Or, Xor的行為開始變得奇怪，他們的眼神變得空洞，笑聲變得陌生，甚至不再對他們平日愛討論的話題產生興趣。他們以前總是充滿熱情和活力，但現在，他們彷彿變成了別人。這些變化讓Not感到困惑，他不確定這是什麼引起的。

於是，他決定去找出事情的真相。他開始尋找蛛絲馬跡，嘗試解開這個謎團。在這個過程中，他遇到了Buffer。Buffer並非是一個人，而是Binaropolis的一個智能系統，也可以算是其中一位英雄，一個巨大的資訊處理和傳遞系統，承載著這個城市的數據和訊息。

Buffer也感覺到了And, Or, Xor的變化，並且為此感到困擾。他們兩者決定共同尋找答案。他們研究了所有的資料，訪問了所有可能知道答案的人，並且翻遍了整個城市。

在他們深入研究的過程中，一個關於資訊傳輸的異常讓他們開始對整件事產生疑問。Buffer首先發現的，是一個異常的數據傳輸模式。他發現在某些特定的時間，Binaropolis的資訊流量會有明顯的波動，且這些時間點與And, Or, Xor行為變異的時間吻合。

此外，Buffer也察覺到一些資訊似乎被重複傳送了多次，而這種情況的出現，與And, Or, Xor的行為變異也有著無法忽視的連結。當他把這些情況告訴Not時，Not也回想起之前在和And, Or, Xor交談時，他們都會重複說一些看似無意義的詞語，那時他並未多加思考，只覺得是他們玩笑過頭。

然而，現在這些證據聚在一起，Not和Buffer便確定，這些異常的確是有人故意製造的。他們也確認這是一種他們以前未曾見過的高級黑客技術。他們明白了一件事：「黑客是真的存在的，而不是自己的影子。」

他正悄然無聲地破壞Binaropolis，並改變他們的朋友。在這樣的確證面前，他們知道必須要採取行動，對抗這位黑客，為他們的城市和朋友找回平靜與和諧。

他們清楚，如果他們不採取行動，整個城市將會陷入混亂。於是，他們決定勇敢地對抗黑客，拯救他們的朋友，並保護他們所愛的城市。他們知道，這是一條充滿挑戰和未知的道路，但是他們仍舊決定前行，因為他們喜歡這裡，也不想讓黑客摧毀一切。

Not和Buffer知道，他們需要為對抗這場黑暗的戰鬥做好充分準備。於是，他們開始默默地觀察每天And, Or, Xor的行為變異。他們發現，每天的早上7點，中午12點，和晚上6點，And, Or, Xor都會分別出現異常的行為。然而，最讓他們警覺的是，每晚的10點，三位朋友的行為同時變得異常。

他們必須找到一種方式，才能在不被黑客察覺的情況下，將他們的朋友從黑暗的控制下解放出來。他們便開始低調地開發一個能看透黑客傳輸的傀儡碼的程式，並且仔細地研究出了一個解碼的策略。計劃在每天的10點，當三位朋友的異常行為出現的時候，同時進行解碼。

他們知道這並不容易，必須一步一步來，且不能讓黑客發現他們的計劃。於是，他們決定從NAND開始。他們知道，NAND的力量是可以被利用的，他們只需要找出黑客的控制方式，並適當地進行干擾。他們深入研究NAND的行為模式，試圖從中找出黑客控制他的線索。

時間一天天過去，他們的程式也越來越完善，他們的決心也越來越堅定。他們知道，只要他們堅持下去，他們就一定能夠成功。他們期待著那一天的來臨，期待著能夠看到他們的朋友們從黑暗中走出來，期待著能夠再次與他們一起保護Binaropolis。每一天，他們都在默默地努力，為的就是能夠讓這一切成為現實。
