在用程式探索之後，Not和Buffer發現，這些碼需要依照Xor, Not, Not, Xor, Not, Xor, Not, Not, Xor, Not「依序」解下去，這是一個複雜的工程，但無論這個挑戰有多麼艱巨，他們都決定勇往直前。他們知道，這是他們拯救朋友、保護Binaropolis的唯一道路，因此他們必須無懼挑戰，堅持到底。

「這也太複雜了吧…」Buffer說。

Not說：「我覺得應該不用那麼複雜，我試試看我的能力。」

Not仔細研究了後發現，立刻抓住Buffer的手，說出了他的發現：「Buffer，你注意到沒有，當兩個Not放在一起，等於什麼事情都沒有。那就是你的能力！」

Buffer這才想起，並說到：「對耶，我的能力就是看起來沒有什麼改變，但可以為大家做一些緩衝或是放大。」

Not說：「因為Xor加上Not，就是XNOR，所以對於上面的解碼順序，其實我們只要按照Xor, XNOR, Xor, XNOR來解就好了。」

註：
Xor, ~~Not, Not~~, (Xor, Not), Xor, ~~Not, Not~~, (Xor, Not)

「那我們就一起來解吧。」Not, Buffer異口同聲的講出了這句話。